叻𠺢嘛，叫星特上，十個似個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
化學沉沉天空裏
我哋好想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發奮圖強，天生我，熱熱地呼叫
興奮熱情，哈哈開心
一塌糊塗，小雲雀護士
已經天光喇
仲未掂過未到起身時間㗎
搞咩啊？
而家都未夠六點
呢個噉嘅鬧鐘係咪壞咗啊？
梗係唔係啦，因為小雲小姐，換衫…
早晨啊，山吹老師
早晨
老師，今日都精神奕奕噉返學喇
我知喇
不過仲未夠鐘
不如你哋出去散下步先啦
你哋快啲出去啦，我想瞓多陣
係
路上小心啊
我真係想瞓到一陣啊
真係好啊，而家牀上便得返我套綠紙咋
綠紙
落馬
你做乜嘢啊？
今次真係弊喇
唔可以再偷懶淨係掛住玩喇
今年嘅感冒季就好快就會完
一定要快啲散播感冒菌
要盡快達成指定目標
你做乜自己一個人自言自語啊？
你係咪有病啊？
收聲啊
哎吔…
突然之間患咗感冒
要返着囚服食啲藥㗎
阿豬
爸爸，你啲口水噴晒落啲湯度喇
搞掂咗一家人
阿豬
冇晒紙巾啊
老婆啊，個貪食器喺邊啊？
喺爸爸腳下面啊，好
又一家啦
太陽先生，你好
早晨啊
野先生，你好
早晨啊，小雲小姐好早起身喎
我畀人讚啊
好啦，跟住要整到邊間人感冒好呢？
好啦，就佢哋啦
你好
你好，小雲
哎吔
你係邊個啊？
我係感冒小子
感冒小子？
都話咗係小子囖
哎吔，佢好有型啊
唔知係咪新搬嚟嘅朋友呢？
係咪啊，小吉？
通個測量器轉滿一個圈
噉就達成目標喇，好啦
下一個係邊個呢？
小吉佢今朝早患咗感冒啊
突吉全家都中招，患咗感冒啊
睇嚟係流行緊一種好易傳染嘅感冒啊
學鱗佢而家唔知點啦
點解我屋企即係得我一個冇患到感冒𠸏？
因為蠢材唔會患感冒㗎
原來係噉呀？
噉樣都信，證明你真係一個蠢材
早會時間，請各位同學喺操場排好隊
各位同學，早會而家開始喇
但係得你哋幾個，所以唔開喇
今日決定停課，你哋可以返屋企嘞
講完喇
哎吔，校長話今日停課，搞錯啊
係停課，早啲講啦嘛
一、二、三
有七個人咁多？
嗰個埋身搬嚟呢度嘅朋友嚟𠿪
喂，你係今朝嗰個？
點解你會冇玩到感冒㗎？
好啦，再嚟一次
好神奇啊，你哋突然之間發生乜嘢事啊？
哎吔
喂，點解要大家患上感冒啊？
係因為我嘅工作就係負責散播感冒啊
已經增加咗喇，好喇，再見
哎吔，着咗喇
係佢喺度散播感冒？
太郎啊，其實你根本就冇患到感冒啊
你咪亂講啊
而家我招募緊護士
由於感冒橫行令到護士人手不足咩？
哎吔，佢話佢招募緊護士啝
去睇下啦，小寶寶
我都要去呀？
而家任何人都可以成為我嘅護士㗎
我係咪都可以成為你嘅護士啊？
哎吔
唔通你哋兩個都冇患到感冒？
冇啊，好健康啊
係啊，非常之健康啊
你哋合格喇，嚟啦…
快啲上車啦
珍娜
我竟然做咗護士啊，好有型啊，小雲呀
你着起呢套衫好好睇啊
噉，而家就請你哋幫手診症啦
而家就要我哋幫手診症，冇問題咩？
橫掂所有人都感冒咩？
你哋只要隨便噉睇下
開啲感冒藥就得㗎喇咩？
好，擘開口，係咪啊？
巴…
喂，小雲吧，你搞咩啊？
我係感冒咋喎
莫拉伊啊…
好，吸氣
吸氣…
喂，小雲啊，停啊…
冇啊，我只係玩感冒咋嘛
點解要打咁大支針㗎？
差少少就可以達標喇
仲差兩個
哎吔
噉要幾時啊？
哎吔，又幾晒喇，哎吔
真係唔該晒啊，你保重喇
好啦，就嗰兩個啦
小雲啊，今次我哋可以幫到咁多人
感覺真係非常之好啊
做護士真係好好玩啊
好啦，下一位請入嚟吖
好啦，唔該啦，你係咪都患咗感冒啊？
係啊，尋晚開始喉嚨就覺得好唔舒服
唔係啊，我冇患感冒啊
只要加埋你哋兩個嘅話
我就可以達標㗎喇
好啦，等我開感冒藥畀你吖，感冒小子
你哋咪頭先嗰兩個？
你好
真係好卑鄙啊
點解你哋兩個會着住
醫生袍同埋護士衫㗎？
因為我係護士嚟吖嘛
係嘞，感冒小子呀
你身上嘅感冒菌似乎好頑強噉啊
不如打返支針吖，比食藥有效好多啊
打針…
唔好啊
烤番薯章魚
番薯加章魚
章魚烤到好香
好好味啊
你係咪傻㗎？
叫我哋食烤番薯漿魚？
我哋患咗感冒，仲邊可能食到喎？
唔使客氣喇，你班人做乜嘢㗎？
大雄啊，等埋我啊，喂
大雄啊，我都話咗啦
唔好喺度擺檔𠻺嗎，我諗住啊
聚集咗一大班人喺度
實會有人嚟幫親𠺢嘛
咪走…
感冒一定要盡快醫好㗎
唔好講笑啦，如果我打到針嘅話
就會消失㗎喇
行快啲
好啦，你入去避一避先啦
做咩啊，大王？
哎吔，點解唔見咗佢𠿪？
感冒小子跑得好快啊
喂喂，有冇見過感冒小子啊？
咩…咩感冒小子啊？
係邊個嚟㗎？
大王啊，你有冇見過佢啊？
激氣啊，頭先只係差兩個人就搞掂㗎喇
再拖落去就夠鐘喇
好惡
大…大王啊
哎吔，好污糟啊，大王，擤下鼻涕
我估佢有新秘體方式
咪嘈啊
你好煩啊
大王啊，你冇事吖嘛吓？
大王
我冇事啊
哎吔
大…大王啊
我諗你都係快啲揾個醫生睇下好啲𠸏
我都話咗我冇事啦
嚟啦，探下熱先啦
嘩，大…
大王啊，燒得好緊要喎
我冇事…
有時變紅，有時變藍，好得意…
真係病得好嚴重啊
我睇到係快啲送佢去醫院好啲
嚟嚇真大王都要打感冒針啊
喂，放手啦，做乜嘢啊？
我冇事㗎
放手啊，趁未喺度啊
放手
喂，你出下聲啦，講句嘢啦
做乜唔講嘢？
大王啊，我哋當烤番薯章魚
我會畀心機做㗎嘞，你儘管放心
休養好個身體啦
喂，你…
你係咪傻咗啊？
唔通大王你咁大個人都怕打針？
正蠢材，我係宇宙嘅王者尼克真大王啊
有乜可能我會怕打針啊？
噉就去啦
喂…
好啦，而家幫你打針囖
果然係好驚啊
好啦，要保重喇
真係好多謝你哋幾位啊
拜拜
行啦
今次真係辛苦晒你哋喇咩？
終於都搞掂喇，係咪啊？
小環，唔係喎，仲有一個未得㗎
我竟然忘記咗啊
好臭啊
呢個人嘅身體又變到得乜嘢事啊？
點算啊？
就快夠鐘喇
再唔揾到出口我就真係捱唔住㗎喇
我諗地球嘅感冒藥
對尼克森大王可能會冇效啊
如果呢個冇效嘅話，就唯有做手術啦
講笑啦
手…
手術？
搜索刀
又係你呀？
哎吔
又出現喇
又係你哋兩個呀？
你哋兩個係咁不停走嚟阻住我
可惡啊，我而家真係好嬲啊
既然係噉
我就用我嘅暗藏絕招嚟對付你哋
噉就可以打…
點啊？
問你哋怕未？
我呢招係將所有嘅感冒病毒
混合而成嘅一種高級極惡病毒嚟
今次你哋無論如何都一定患上感冒喇啩
冇事啝
完全冇感覺
點會噉㗎？
你哋到底係乜嘢人嚟㗎？
點解你哋兩個都唔會感冒𠸏？
好啦，等我講畀你知吖
由於我哋兩個都係機械人
所以係絕對唔會患感冒㗎
機械人？
冇錯啊
噔噔
係，我都係
唔係𠻺嗎？
好喇，夠鐘喇，噉每個季節已經完結
哎吔吔
既然可以達成目標，你得到嘅懲罰係…
青椒
我唔要青椒啊
感冒小姐，出年再嚟過吖
就係噉
嗰位感冒小姐同吹過嘅春風一齊離開咗
佢嘅懲罰係畀逼食大量青椒
然後
患咗感冒嘅一班村民三日
之後亦都回復返活力囖
請各位肅靜嗄
因為好多學生患咗感冒，所以被迫停課
今日終於可以復課嘞
我本來係噉諗嘅
但係由於校舍畀人食咗
所以又要停課嘞，維修之後，我哋再見
小雞話佢嘅感冒好返之後
就覺得非常之肚餓喎
OK…
多得佢，我哋可以好悠閒噉玩啊
喂，不如我哋去釣魚啦
噉都好喎
好，返去放低書包
帶埋魚竿去學校池塘集合，唔好遲到啊
好
喂，小熊，你支魚竿唔係借咗畀人咩？
第七粒龍珠原來就係喺天神村啊
你好，我係小雲啊，波士，我呢
又識咗個新朋友啊
我噉樣唔係幾好？
嗰個人呢，個身高同我差唔多
係屁股度有條尾
坐住一架雲形嘅飛機㗎
呢樣嘢我喺邊度見過呢？
下一集嘅IQ波士係
超秘密：睇到大猩猩嘅真身
哎吔，我有預感，就快有大件事發生喇